# Проект 4: Место
https://ekaterina-molokova.github.io/mesto/

## Описание проекта
Сервис Mesto - интерактивная страница с возможностью добавлять, удалять и лайкать фотографии. Можно редактировать профиль в полях "Имя" и "О себе", изменять аватар.
На странице 4 блока:
1) header с логотопом сервиса Mesto;
2) профиль с фотографией, полем редактирования профиля и кнопкой "Добавить";
   по кликам на кнопки "Редактировать" и "Добавить" открываются формы с полями ввода и кнопками для submit.
3) фотогралерея со снимками разных мест России;
   по клику на кноку "Нравится" сердечко меняет цвет, изменяется значение счетчика лайков;
   по клику на кнопку "Удалить" можно удалить фото, но только созданное самим пользователем - не другими.
4) footer с копирайтом.

## Использованные технологии
Сайт сверстан по БЭМ. Файловая структура создана по технологии Nested. При верстке секций использовались технологии flex, grid, а также медиазапросы, делающие сайт адаптивным.
Страница "оживлена" с помощью javascript. Формы проверяются на валидность. Код организован в соответствии с концепцией ООП.
Страница подключена к серверу с помощью API. Страница собрана Webpack.

## Инструкция по использованию проекта и системные требования
Страница сверстана на html, css и javascript. Для корректного отображения всех элементов требуются современные браузеры, поддерживающие flex, grid и модули.
Проектные работы тестировались в трех браузерах: Firefox (87.0 (64-битный)), Google Chrome (Версия 89.0.4389.128 (Официальная сборка), (x86_64)) и Yandex Browser (21.3.0.740 (64-bit)).